（イエティ）
スプリング ハズ カム！
２年生も終わり
おのおのが思い思いの
春休みを過ごしていた
（鈴木(すずき)）ニヒッ
（シャッター音）
♪～
～♪
（山田(やまだ)）ああ…
思ってたんと違う…
（西(にし)）課題 先に片づけたほうが
安心するから…
終わったら どっか行こうな
遊びのほうのデート
（西）デート…
（西）
躊躇(ちゅうちょ)なく発声できるの すごい
に…
西さん どっか行きたいとこある？
え？　えっと なんだろ…
あっ…
水族館に行きたい
（西）わあ～ キラキラだ
（山田）
に～… しさん 水族館 好きなん？
（西）うん
小さいころ 近くの水族館の
年パス持ってたから
家族でよく行ってて
あっ
ここは来るの初めてなんだけど
前から気になってはいて… ハッ
そうか そうか
（西）
急に早口でしゃべり倒してしまった
（山田）お～ メリーゴーランド！
（西）水族館にあるの珍しいね
（子供）乗りたい！　乗りたい～！
-（山田）乗りたい？
-（西）え？
いや 大丈夫
（山田）そう？
（西）すごく今更だけど
自分が行きたい場所に
人を連れていくのって 緊張する
なんか急に心配になってきた
山田君的に
退屈だったりしないといいな…
んじゃ 行こ～
（西）あっ はい！
-（西）いざ…
-（山田）出陣？
-（西）わあ…
-（山田）おお きれ～
ハッ…
（西）夢中で見入ってしまった
というか 序盤なのに
時間かけ過ぎ？
-（西）きれいだね
-（山田）なあ～
（西）なるべく さくさく回ろう
-（西）わあ～
-（山田）おお～
クラゲ…
スゲえ部屋… きれいな～
ふおお…
フフッ
（西）
今 急に大きなカメラ取り出したら
私だけ本気すぎる感じになるかな…
あっ
な…
なあ 時間
イルカショー 席取らねえと
あっ！
わあ もう席いっぱい…
ごめんね ごめんね…
（山田）ん？　何が？
あっ あの辺 空いてる
（西）わあ 近い
（山田）めちゃくちゃいい席じゃん
（スタッフ）こちらのエリアは
大変 水が掛かるお席
となっております
（西）えっ
わあ マジか
（西）どうしよう…
嫌かな？　嫌だよね？
どのくらい ぬれるんだろう…
-（西）あの 後ろに…
-（山田）ポンチョいるな
（西）え？
-（山田）買ってくるわ！
-（西）えっ？
（山田･西）うわあ…
（２人の笑い声）
（山田）かわいい！
一緒 撮ろ
（西）あっ…
フフッ…
（シャッター音）
（山田）あっ
（２人）わあ～
（西）あ…
（山田）もう終わりか
見逃したとこないっけ？
出て大丈夫？
あっ あの…
序盤の水槽
もうちょっと見てもいい？
（山田）おお もちろん！
（山田）生き物いる？　これ
擬態してて… ほら あそこ
あっ ホントだ
つきあってくれて ありがとう
満足です
あのさあ…
俺も心残りあんだけど いい？
（西）え？
-（西）アハハハッ
-（山田）イエ～イ
（西）乗りたかったんだ
（山田）うん 満足　ありがと
おお スゲえ～
最初 私ばっかり楽しんでたら
どうしようかとヒヤヒヤしちゃった
えっ なんで？
ずっと楽しかったけど
よかった
私 見てるとき
どうしても こう…
視野が狭くなっちゃって
ほえ～
俺 逆に めっちゃざっくり
全体見てたわ
あっ
ドープな魚博士からしたら邪道？
アハハッ 何それ
まあ なんつうか…
奈津美(なつみ)ちゃん楽しそうだったら
俺も楽しいし
もっと 適当でオッケー
ナツミチャン…
無理あるか～ 恥っず～
いや だって
“西さん”呼びは
なんかなあって思ってて…
“奈津美ちゃん”
はい
“奈津美”
ほぁ…
あっ “なっちゃん”？
お… お任せします
（谷(たに)）もしもし
（鈴木）わっ どうしたの？
フッ… 誕生日おめでとう
わあ～ ありがとう
（谷）明日
公園近くで行きたいとこある？
（鈴木）う～ん どうしよう
あんまり決めないで
ぶらぶらしたいかも
（ノック）
（鈴木）ん？
（鈴木の父）みゆ 起きてる？
（おもちゃが鳴る音）
（鈴木）わっ お父さん
ごめん 谷君 また明日！
（父）えっ 谷君？　あっ 電話中…
（電話が切れた音）
（谷）フフ…
今年… の春は どこに行こうか
というわけで お花見～！
ちょっと前にアズサトナベとも
お花見したんだけど
そのときより咲いてる
（谷）
あっ 写真 送ってくれたやつ？
（鈴木）そう
お花見ついでに
誕生日祝いしてくれたんだ～
プレゼントもらっちゃった
（谷）へえ…
（鈴木）
あれ？　なんか
プレゼント催促した
みたいになってる？
（谷）いや でも
早ければ早いほど
いいってもんでもないし
（鈴木）ていうか なんか…
カバン デカくない？
なんか もし めっちゃサプライズ
準備してきてくれてたら
どうしよう
-（谷）あっ そういえば
-（鈴木）えっ
シート持ってきたんだけど
場所取り どの辺にする？
（鈴木）あっ ありがとう…
飲み物 温かいもの
一応 持ってきた
え～ すごっ
ウェッティ 必要だったら言ってね
ありがとう
（谷）これ 場所どの辺？
（鈴木）アズん家(ち)の近く
なんか ノリで平(たいら)も呼ぼっか
ってなったんだけど…
そういえば
平も地元 こっちだよね？
呼んでみる？
-（東(あずま)）ええっ
-（渡辺(わたなべ)）呼んじゃえ 呼んじゃえ
（東）
男子１人は きついんじゃない？
このメンツで そこ気にするか？
（佐藤(さとう)）にしても急すぎるでしょ
（鈴木）声かけたら来たかな？
（谷）ん～ 一旦 嫌がって…
結局 来てくれそう
（鈴木）アハハッ
ヤバい なんか想像できて笑う
それにしても 今日 天気最高～
（谷）春だね
毎年 この ちょっと前までの
ひんやり空気の名残がなくなって
完全に冬終わったんだなって分かる
ぽかぽか陽気 浴びると
なんか 始まるって感じがする
ちょっと前
寂しいって言ってなかった？
それは春の手前
難しい…
（鈴木）ああ… ずっと
今みたいな時間だけが
続けばいいのに
（鈴木）わあ～ おいしそう！
にしても よくこんな渋いお店
知ってたね
（谷）
うち 誰かがケーキ買ってくるとき
大体 ここだから
けど 僕も店で食べるの初めて
（鈴木）
そうなんだ　なんか うれしいね
（谷）うん
誕生日 おめでとう
ワハッ
う～ん
おいしゅうござんした
-（谷）えっと… これ
-（鈴木）えっ
（鈴木）自信なさげ？
わっ ずっしり感　なんだろう…
あっ マグだ～！
名入れされてる！
あっ しかも これ 温度保つやつ？
（谷）うん… 蓋も付いてるから
部屋 持っていったりするのに
ちょうどいいかなって
利便性 助かる～
うれしいなあ
プレゼントだけじゃなくて
今日 いろいろ…
なんか
すごく彼氏っぽい
えっ 何その感想
けど…
どれも自分一人じゃ
しないことだから
見栄(みえ) 張ってるというか
格好つけてる部分はあると思う
ワハハハッ 言っちゃうんだ
けど そう思ってもらえるの
うれしい
（鈴木）うれしい 幸せ
続くといいな
愛想尽かされないように
しないとな…
あっ…
（鈴木）あれ？　私 どうした？
ないよ　そんなこと
（鈴木）言い切った
あっ そっか
私…
（鈴木）ライトアップきれ～
日が沈むの遅くなったね
-（谷）何か 不安？
-（鈴木）え？
あ…
なんかさ
３年生 同じクラスになれたら
うれしいけど
確率的に難しいじゃん？
クラス替わるのか～とか
受験生か～とか
擦れ違ったり
寂しくなったりするのかなって
気にしないようにしてたんだけど…
心の奥の方で
実は ちょっと不安かもって
気付いちゃった
いや ていうか これ
不安になる準備運動？
（谷）大丈夫だよ
今までよりは
会える時間も減るだろうけど
自分自身の将来のために
大切な時間だと思うから
“気にしないように”って
飲み込むんじゃなくて
伝えてほしい
それで気持ちが離れたりしないし
変わらないよ
-（谷）僕は
-（鈴木）なんっ…
私も変わらないもん～！
けど それ聞いて ちょっと安心した
単純すぎ？
いつも まっすぐ伝えてくれて
ありがとね
（鈴木の鼻歌）
（谷）本音を伝えるふりをして
まだ僕は見栄を張っている
（谷）大丈夫だよ
（谷）安心させるふりをして
自分に言い聞かせた言葉
離れがたいのも 不安なのも
本当は自分のほうだ
格好つけることが
かえって格好悪く感じる…
-（鈴木）悠介(ゆうすけ)君
-（谷）ん？
かわいい
（谷）見透かされた？
（鈴木）
ヒヒヒッ 17歳の私もよろしくね
（谷の祖母）おかえり
あら 悠(ゆう)ちゃん
かわいらしいことなって
え？
（鈴木）イヒヒヒ…
（スマホの振動音）
へ？　山田？
（東）着信 珍し…
もしもし
（山田）おう 東
今 何してる？　暇？
（東）今 バイト終わりで
駐輪場いるとこ…
まあ 暇っちゃ暇
（山田）おっ よっしゃ！
じゃあ 今から…
（平）おい
あっ…
（平）状況 先に説明しろよ
あっ そっか
えっと 今 俺と平で
ファミレスいんだけど
地元だし もしかしたら
東 近くいんじゃねって思って…
-（山田）あっ お～い
-（東）お～
到着 早(はえ)え～
なんか急にすまんな
おう
今 私 ラーメン臭いかもだけど
大丈夫？
大丈夫 大丈夫
俺らもカラオケ臭(くせ)えし
あっ カラオケ行ってたんだ
意外
えっ 平って何歌うん？
いいだろ 別になんでも
-（山田）こいつは…
-（平）おい 言わんでいい
なんか私にだけ
やたら壁作んじゃん
聞き方から悪意が はみ出てんだよ
どうせ いじる気満々だろ
-（東）いじるよ
-（平）否定しろ
（東）アハハッ
-（山田）ケンカ漫才？
-（東）プロレス プロレス
（平）
いじる側が それ言うの悪質だぞ
あれ ここのだろ
こっち こっち！
アハハッ 頑張れ～
あの こっち側のふわふわのやつ…
（東）自分の気持ちが
どれなのか とか…
変に頭にちらついたせいで
変な感じになるんじゃないかって
思ったけど
だいぶ普通にいけるわ
というか 私…
男子とこんなふうに
ちゃんと友達だったこと
あんまりなかったかも
今までは もう 最初から
始まってる感あったというか
近づかれてる時点で
そういう空気だったし
自分も それを分かってて
受け入れてたし
なんなら その最初の空気感が
一番楽しいぐらいに
思ってたとこあったし…
よくない
今の関係
絶対そういうのじゃないじゃん
そもそも私は どうしたい？
つきあいたい？
平と？　いやいやいや…
昔は“好きかも？”ぐらいの軽さで
恋愛モードになれてたけど
もっと大切に 慎重に考えないと
だから もう…
考えるのをやめよう
私のクラスは どこだ？
あっ！
アズとサト１組　ナベと私７組
また一緒だ！
（佐藤）なんで見えるんだよ
-（鈴木）またクラス一緒だ
-（渡辺）イエ～イ
-（鈴木）やった～
-（渡辺）やった！
（東）朝から元気だな
（渡辺）あっ 鈴木 谷君は？
あっ… 谷君は８組だ
だから なんで見えるんだよ
-（東）ホントか？
-（鈴木）ちなみに名簿20番！
うわ マジじゃん
-（鈴木）あと 平もいる
-（東）えっ！
（東）びっくりした～
いや 何にだよ
-（佐藤）アズ 教室 行こ
-（東）あっ うん
（本田(ほんだ)）フッ…
-（西）ホンちゃん
-（本田）ん…
（西）またクラス同じ うれしい
ねっ また１年よろしく ニッシ
うん
（東）これ絶対
全部使わんだろ
（佐藤）それな
-（渡辺）え～ マジ？
-（山田）マジマジ
（川崎(かわさき)）おっ 鈴木じゃん
川崎～
なんか東からよく話聞くから
勝手に結構
知ってる感じなってるわ
奇遇だね 私も
（２人）イエ～イ
（西）谷君… と平君
早乙女(さおとめ)君 長谷川(はせがわ)君
（本田）ギャル彼女なろう主人公
チート眼鏡…
（西）
山田君も８組だったら
喜んだだろうな
-（山田）やほ
-（鈴木）エヘッ
-（西）ハッ！
-（平）帰れ帰れ
（西）隣のクラスぐらいが
ちょうどいいかも
（本田）フッ フフ フ…
（東）まあ…
わざわざ帰りタイミング合わせたり
待つのも変だしな
今までも毎日一緒に
帰ってたわけじゃないけど
これから どんどん減んのかな
（東）おい 無言で追い抜かすな
（平）えっ
いや なんか
スゲえゆっくり歩いてんな
って思って そっとしとこうかと
（東）こいつ…
（東）それで…
どうだ？　新しいクラスは
親か？
まあ 俺的には いいクラスかも
へえ…
まあ 谷いるもんな
そこじゃなくて
荒れなさそう的な意味でな
あと ほかにも元７組のヤツいるし
素直に“うん”でいいだろ そこは
いや だって あいつ
席ついて開口一番…
（谷）黒板 見えにくい
だぞ？
アハハッ おもろ
そっちは？　クラス
へ？　あ～ どうだろ
サトと同じでうれしいけど
逆にほかとは
今日 まだしゃべってないから
クラスがどんなんかは分からん
まあ 初日だしな
（平）
まあ 俺的には いいクラスかも
（東）
即答すんの 結構 意外だったな
自分と仲いい相手に
自分よりも仲がいい人がいる
…なんて
大体いつもそうなんだけど
そんなの気にしだしたら
キリないし
今までは
もっと割り切れてたのに
なんだろう
寂しい？　悲しい？
なんか違うな
悔しい
自分ばっか 頭パンパンで
平の頭の中に ぜんっぜん
私のことなさそうな感じが
なんか悔しい
うわっ なんだ この感情…
ダサい 幼稚 みっともない
やだやだ…
なあ 去年の文化祭んとき作った
バッジって
いつまでカバンに付けてて
いいと思う…
えっ 何？
んじゃ
ん？
クラス 離れちゃったな
（平）へ？
ああ まあ… そうだな 確かに
（東）お～ なんだ その感じ
ドライだな
（平）え？
いや だって
どうせ俺ら放課後 会うし
駅とか この辺で…
-（東）え…
-（平）“え”？
（平）そう思ってたん 俺だけ？
（東）…って顔をしている
あっ 違う違う！　そう ホントそう
（息を吐く音）
またしゃべるぞ
おい な？
（平）
なんで そんな威圧的なんだよ
-（東）じゃ また
-（平）ん…
また
（東）いやいや いやいや いや
違う違う 違う違う…
（東）フウ…
（東）帰ろ 帰ろ
（東）フフッ
♪～
～♪